Su trabajo con el sonido transita entre la música y el arte sonoro, siempre con un fuerte énfasis de
experimentación tanto en prácticas como en procesos. Su trabajo se centra primordialmente en la síntesis, el diseño de sonido y el procesamiento de señales en tiempo real. Su discurso se basa en la resignificación del sonido fuente, en la recreación del proceso de composición desde el procesamiento de señales y en la relación inseparable de los conceptos de composición e improvisación.

Entre sus proyectos actuales destacan Non Divine, un ensamble de improvisación audiovisual en el que comparte créditos con el guitarrista Todd Clouser y el cineasta Morris Trujillo, y Astrolab-iO, un dueto de experimentación electrónica con el guitarrista Alex Otaola. Ambos proyectos son una muestra tanto de su ejercicio sonoro experimental como de su permanente investigación sobre la integración de herramientas digitales y analógicas en las prácticas artísticas. Paralelamente a estas colaboraciones, tiene una trayectoria solista que incluye 3 discos y diversos trabajos expositivos de instalación sonora.

Además de su trabajo como artista, su ejercicio creativo se extiende a la gestión cultural, específicamente a las artes visuales. En este ámbito, los últimos 4 años ha sido comisionado para coordinar el programa de artes visuales de la Embajada de España en México, realizando trabajos de gestión, museografía y en ocasiones curaduría, para más de 80 exposiciones realizadas en el Centro Cultural de España en México y en otros importantes espacios del país como el Museo de Arte Contemporáneo de Oaxaca, el Centro de las Artes de Monterrey o el Museo Carrillo Gil de la Ciudad de México. También dentro de la gestión cultural, es creador y curador, junto al reconocido músico Mateo Lafontaine, del programa MOD. Encuentros de Música Electrónica Viva; un encuentro de creadores de música electrónica que se ha convertido en un referente de la escena electrónica mexicana gracias a sus 3 años y 14 ediciones.
